[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 23]
Bakit ka na naman nasasaktan?
Hindi ko sinasadyang nakalmot ko ito.
Saan ka nakalmot?
Sa taniman ng kawayan.
Mukhang napakaputla mo.
Hindi pa ako nakapunta
mahimbing ang tulog nitong mga nakaraang araw.
Ngayon ko lang nakilala si Luoluo.
Sinabi niya sa akin ang lahat.
Hmm.
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kung wala nang iba,
magpahinga ka nang maaga.
Hindi mo ba kilala ang katawan mo?
Hindi mo na kayang
masaktan nang paulit-ulit?
Kaya ko naman.
Bakit kailangan mong maging matigas ang ulo?
Ano ang pagpipilian ko?
Bilang Panginoon ng Demonyo,
kung wala akong kapangyarihang protektahan ang lahat,
at hindi ko man lang magawa
ang mga responsibilidad ko,
Isa lamang akong Panginoong Demonyo sa pangalan lamang.
Kaya alam mong ikaw ang Panginoon ng mga Demonyo.
Kasama ka lang sa paligid
umiiral ba ang mga demonyo
Ang maliliit na pinsala ay naiipon at
magiging malubhang problema.
Kung may mangyari sa iyo,
ano kaya ang mangyayari sa kanila?
Pero hindi ko naman laging kaya
Hayaan mong isugal ang sarili mo para sa akin.
Bakit hindi natin pwedeng pagsabayin ang pasanin?
Mas lalo lang akong makokonsensya dahil doon.
Kaya pinipili kong gawin ang mga bagay sa aking paraan.
Ayos.
Gawin mo kung gayon ang iyong paraan.
Pagod na ako.
Maaari ka nang umalis.
Xiao Ming.
M-Panginoon ko.
Huwag ka sanang magalit.
Pagod na pagod lang talaga ako.
Ilang araw na akong hindi nakatulog.
Maaari ba nating hayaang
lumabas si Xiao Mu para maghanap?
Sigurado.
Magpahinga ka.
Ako na ang bahala.
Panginoon ko, huwag kang mag-alala.
Makakahanap din tayo ng solusyon sa huli.
Xiao Mu.
Napakaraming libro
at sinaunang teksto ang nabasa mo,
May alam ka bang mabisang paraan
para maibsan ang depresyon?
Pero,
ang depresyon ay isang bagay
mga tao lamang na walang kapangyarihan
sana.
Hindi kailangang malaman ito ng mga demonyo.
Hindi, hindi.
Ibig kong sabihin,
Mas mabisang solusyon ang mga demonyo.
Kaya natin
masigasig na magsanay ng paglinang,
o
mangaso,
o uminom ng mahiwagang gamot,
o kung ang lahat ng iba pa ay hindi gumana,
kahit ang pakikipaglaban
para lang mailabas ang sama ng loob ay gumagana rin.
Gayunpaman,
basta't mahanap natin
ang sanhi ng depresyon,
dapat solusyonan iyon.
Paano kung dahil lang pala
Masyado kang nagsisikap
na gampanan ang iyong tungkulin,
sa huli ay sasaktan mo ang taong mahal mo?
Kung gayon dapat ang ibang tao
na nakakaramdam ng depresyon.
Hindi, nagkamali ako ng pagkakasabi.
Tama ka.
Sige.
Tapos humingi ka ng tawad sa kanya,
o patuloy ka na lang maging mabuti sa kanya.
Siguraduhin mo lang na alam niya ang nararamdaman mo.
Kaya paano ko siya dapat tratuhin nang maayos?
Ang alam ko lang ay kung paano ka tratuhin nang mabuti,
Panginoon ko.
Kung tungkol naman sa iba...
Walang saysay ang pagtatanong ko sa'yo.
Xiao Ming.
Bago mabawi ng Kanyang Kamahalan ang kanyang kapangyarihan,
kapag gusto niya ng kausap,
ikaw dapat ang samahan siya.
Pagpapasaya sa Kanyang Kamahalan
ay mas mahirap kaysa sa paglilinang.
Ngayon nakuha mo na ang atensyon ko.
Panginoon ko.
Nagmamahal sa isang tao
ibig sabihin ay pagbabahagi sa kanya.
Kahit ano pa ang mangyari,
kailangan niyong tiisin ito nang magkasama,
sa halip na tiisin ito nang mag-isa.
Pero paano kung
ayaw ko lang siyang makihati sa pasanin ko?
Pag-ibig
ay sumusuporta sa isa't isa
at pagbabahagi ng mga responsibilidad.
Paano mo nalaman
magagalit siya
kung makikihati ka sa pasanin mo?
Paano mo nalaman
hindi siya magagalit
kung magdesisyon kang gawin ang mga bagay nang mag-isa?
Xiao Ming, saan ka natuto?
galing ba lahat ng kalokohang ito?
Wala lang ito.
Habang sinusuri ang mga sinaunang teksto,
Nangyari ako
magbasa ng ilang dula
mula sa mundo ng tao
at pumulot ng ilang linya.
Kaya wala ka pa
naghahanap ng solusyon kahit kailan,
pero ang pagbabasa ng mga dula?
Tama si Xiao Ming diyan.
Mr. Wu Huan,
may hinanakit ka pa rin ba?
Wala sa lugar mo para sermonan ako.
Pustahan tayo.
Magkaroon tayo ng paligsahan.
Kapag nanalo ka, palalayain na kita.
Kung matatalo ka,
ikaw ay nasa aking awa.
Sino ka sa tingin mo?
Kumusta naman?
Ayos.
Subukan natin.
Natalo ka.
Ang iyong kapangyarihan
napakabilis na bumuti.
Nagsanay ka ba nang husto?
para lang saktan ang sarili mong kauri?
Si Hong Ye ay naging Panginoon ng Demonyo
dahil sa kanyang proteksyon laban sa mga demonyo
at habag para sa lahat ng nilalang.
Kaya kahit na nawala ang kanyang kapangyarihan,
makukuha pa rin niya ang suporta ng lahat.
Ang paglilinang ay tungkol din sa isipan.
Sana matanggal mo na agad ang obsession mo.
Huwag mo akong sermunan.
Gawin mo sa akin ang gusto mo—
patay man o tortyur.
Hoy!
Bilang Panginoon ng Demonyo,
May mga responsibilidad ako.
Kahit nawalan na ako ng lakas,
Walang
mas nakakakilala sa Demons' Valley kaysa sa akin.
Ayokong magtago.
Pero hindi kita pwedeng hayaan palagi
Ipagsapalaran mo ang sarili mo para sa akin.
Mas lalo lang akong makokonsensya dahil doon.
Kaya pinipili kong gawin ang mga bagay sa aking paraan.
Bakit kalahati lang ang nakasulat dito?
Mayroon ba
may clue ba sa libro?
Napakakaunting mga tala ang tumatalakay
ang Nag-aalab na Orasyon.
Napagtanto ko lang na
Hindi kayang gamitin ng aking Panginoon ang kapangyarihan sa kanyang katawan
dahil nasira ang meridian ng kanyang puso,
pero nandoon pa rin ang kapangyarihan niya.
Talaga?
Siyempre.
Tingnan mo mismo kung hindi ka naniniwala sa akin.
Karamihan sa mga sinaunang tekstong ito ng mga demonyo
ay mga piraso lamang—
hindi magkakaugnay at walang pagkakaugnay-ugnay.
Ilang araw ko na silang pinagsasama-sama.
Hindi ko nga alam
kung kaya ko silang pagdugtungin.
Kaya mo.
Sigurado akong malalaman mo rin 'yan.
Nakita mo na ba si Hong Ye?
Tigilan mo na ang pagtatanong sa akin.
Gulong-gulo na ang ulo ko.
Sige. Maiiwan na kita.
Patuloy mo itong pagtrabahuhan.
Matalino ka naman para malaman mo 'yan.
Ako...
Bakit hindi mo gawin?
Huwag kang tumakas.
Hindi mo gets! / Hindi mo gets!
Saan siya pumunta?
Paulit-ulit na nawawala.
Sinabi ko na sa'yo na hindi mo magagawa 'yan.
Xiao Yao.
Sa tingin ko
ang aking sugat
kailangan ng bagong bendahe.
Nasa loob ng kwarto ang gamot.
Alam mo 'yan.
Sige, palitan mo na lang.
Nagkamali ako
kagabi.
Pinag-alala kita.
Alam ko.
Simula nang mawalan ako ng lakas,
Pinipigilan ko ang aking pagkabalisa.
Gusto ko laging may gawin
ngunit natatakot akong baka magdala ka ng labis na pasanin.
Sa loob ng isang daang taon,
Marami na akong dinanas na bagay nang mag-isa.
Nasanay na ako.
Gustong-gusto kitang protektahan noon,
pero natatakot pa rin akong masaktan ka.
Kaya pinili ko ang pinakatangang paraan.
Wala ka bang sinasabi?
Kahit isang pangungusap ay wala?
Pakisabi naman.
Nasaktan din ako ng mga sugat mo!
Hindi mo ba alam 'yan?
Ilagay mo ang sarili mo sa sitwasyon ko.
Kung ako ang masasaktan—
laging nasasaktan—
Ano ang mararamdaman mo?
Ako...
Huwag ka nang magalit.
Galit ako.
Galit ka pa rin ba?
Sige.
Kasalanan ko 'to.
Pangako ko sa iyo.
Mula ngayon,
Ibabahagi ko
lahat kasama ka,
ayos lang?
Sa hinaharap din.
Magpakailanman.
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
Alam kong responsable ka.
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
Pero gusto kong maalala mo
hindi ka nag-iisa.
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
Kung isang araw,
gumuho ang langit,
at hindi mo ito kayang panindigan,
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
Gagawin ko.
Kung hindi ko na kayang panindigan,
♪ Sa mga bundok, may monologo
sa mga bundok ♪
pagkatapos ako—
Kasama ako sa paligid,
hindi na darating ang araw na iyon.
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat ang mga baging sa aking manggas ♪
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
Hong Ye!
Xiao Yao!
Ibaba mo ako.
♪ Malamig na hamog ang nagpapalamig sa araw,
ambon at ulan ang tumatakip sa bangkang inaanod ♪
Xiao Yao!
♪ Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ♪
♪ Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ♪
♪ Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ♪
Isang pag-ulan ng bulalakaw.
Ito ang unang beses na makakita ako ng isa.
Ang mga bituin sa langit
ay nagkagulo.
Ang mundo...
maaaring makaranas ng isang malaking sakuna.
Anong sakuna?
Lumipat na ng posisyon ang Revelation Star.
[Templo ng Chanxin]
Ito ay isang senyales ng matinding kalamidad.
Ang mga demonyo sa loob ay kakaiba.
Dapat mag-ingat ang lahat.
Oo.
[Maging kalmado]
Habulin mo siya!
Oo!
Demonyo ka rin.
Bakit ka tumutulong sa mga tao?
Masyado sigurong mabilis tumakbo ang demonyong ito.
at inatake sa puso.
Kakaiba ang mga nangyayari nitong mga nakaraang araw.
Mga dakilang demonyo na karaniwang nakakagambala
biglang gumuho nang mag-isa.
Anuman ang dahilan,
inililigtas tayo nito
maraming pagsisikap.
Pagbati, Panginoon ko.
Medyo malaki na ito sa pagkakataong ito.
Ano ang nasa loob?
Isang demonyong bundok na libong taong gulang.
Alisin mo na.
Panginoon ko, malamang pagod ka na.
Parami nang parami ang hinihingi nilang mga buhay na demonyo nitong mga nakaraang araw.
Wala nang
natitirang malalaking demonyo malapit sa kabisera.
Dahil
hindi makakainom ang Kanyang Kamahalan mula sa Yuli Spring,
Ang mga buhay na demonyong ito lang ang kaya niyang gamitin
para gumawa ng mga elixir.
para pahabain ang kanyang buhay.
Sumusunod lang ako sa mga utos.
Ikaw lang
maaaring direktang makipag-usap sa Kanyang Kamahalan.
Ang berbal na atas ng Kanyang Kamahalan:
inutusan ang Bulwark Duke
upang direktang mag-ulat sa West Garden.
Ako, si Bingzhu,
tanggapin ang utos.
Ang inyong nasasakupan
ay nagbibigay-pugay sa Inyong Kamahalan.
Bumangon.
Nakita mo na ba ang Dakilang Imortal?
Sinabi ba niya
Paano ko makukuha ang Yuli Spring?
Kamahalan,
siya—
Ang Dakilang Walang Hanggan,
hindi pa niya iyon isiniwalat.
Kailan?
Nakita mo siya?
Isang sulyap lang mula sa malayo.
Ano ang ginawa ng Dakilang Imortal
sabihin?
Sabi ng imortal
Hindi kailangang masyadong mag-alala ang Kamahalan.
Hanggang sa makuha ko ang Yuli Spring,
Hindi ko mahanap ang kapayapaan kahit isang araw lang.
Ano nga ba ang eksaktong
gustong gawin ko ng Exalted Immortal?
para patunayan ang aking katapatan?
Panginoon ko.
Iniulat lang ng Elixir Refining Chamber na
sangkap ngayon
ay halos hindi magamit.
Tumataas na ang mga kinakailangan ng Kamara .
Mga ordinaryong demonyo
hindi na nila kayang
matugunan ang kanilang mga pangangailangan para sa paggawa ng elixir.
Gayunpaman, nakatanggap ako ng balita na
Hong Ye
ay bumalik na sa Demons' Valley
at lubos na humina.
Ito na ang tamang panahon para mahuli siya.
Binabati kita, Panginoon ko.
Isa na naman itong
malaking tagumpay para sa iyo.
Nakaharap ko na si Hong Ye dati.
Nakasama mo rin
ako sa Demons' Valley.
Sa tingin mo ba mga numero lang
sapat na ba iyon para matalo siya?
Nagmumungkahi lang ako.
Ang pangwakas na desisyon
siyempre sa iyo ang gumawa,
Panginoon ko.
[Tirahan ng Duke ng Bulwark]
Bumalik ka.
Oo.
[Tirahan ng Duke ng Bulwark]
Mabangis ang demonyong taga-bundok na iyon.
Kung hindi ka sana nakialam,
malaking pagkalugi sana ang natamo ng Feiyu Guard .
Salamat.
Tulungan mo akong suklayin ang buhok ko.
Siyempre.
May nakikita ka bang puting hibla?
Wala talaga.
Bilang isang espiritu,
kung hindi ko kukunin ang mga puso ng tao,
Kinakain ko ang sarili kong esensya.
Kailan ka pa natutong magsinungaling?
Lahat ng mga dakilang demonyo
na malapit
sa kabisera ay nabihag.
Sa susunod,
Pumunta tayo sa Bundok Qingqiu
para hulihin ang soro na may siyam na buntot.
Ang paghuli ng mga demonyo ay aking tungkulin.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Iniisip ba ni Master Bingzhu na
may nagawa akong mali?
Akin na ang sa iyo,
hindi ba?
Pababa nang pababa ang iyong pagsasalita.
Pinapalakas mo na ba ang loob mo
ngayong isa na akong espiritu?
Hindi.
Hindi ko maintindihan
kung ano ang naramdaman ni Immortal Lord noon.
Pero ngayon mas lalo ko nang naiintindihan.
Hindi mo nakukuha ang pagmamahal mula sa taong pinapahalagahan mo,
kahit ilabas mo pa ang puso mo,
hindi pa rin matiis ang sakit.
Ang puso ng iba lang ang kaya mong punan .
Ngayon kailangan ko rin ng mga puso ng tao.
Maraming, maraming puso.
Ayos lang.
Hindi iyon iyon.
Hindi iyon ang iniisip ko.
Gusto lang kitang tulungan.
Hindi ako nagkulang sa pag-aalaga sa'yo.
Pero hindi na ako yung dating ako ngayon.
Ayoko talagang
makita mo akong ganito.
Habang mayroon pa akong katinuan,
Pakiusap, kayo ni Tan'er ang magtapos nito para sa akin.
Gusto ko lang maalala mo si Lu Pianpian,
hindi isang walang puso at malamig na espiritu.
Pakiusap.
Bakit hindi mo pa hinahabol si Hong Ye?
Ginulat mo ako!
Ito ang kabisera.
Masyado kang matapang!
Masyado na akong matagal naghintay!
Kanyang Kamahalan—
Hatinggabi na,
protektahan ang iyong pamilya.
Gustong salakayin ng Kamahalan si Hong Ye,
ngunit tumatangging magpadala ng mga sundalo si Bingzhu.
Magkaiba ang mga tao at demonyo.
Pulitika sa korte
ay hindi kapani-paniwalang kumplikado.
-Kailangan kong gawin ito mula sa iba't ibang—
-Tumigil ka na nga.
Hindi ba't ang Emperador ang pinakadakila sa mga tao?
Sabihin mo sa kanya
para magpadala ng mga sundalo!
Kung sana lang!
Kung pakikinggan lang sana ako ng Emperador,
mas mapapadali sana ang lahat.
Sinusubukan kong maghanap ng solusyon.
Iniisip ko!
Saka mas mabilis mag-isip.
Naisip mo na ba?
Oo, meron ako.
Mabilis lang iyon.
Bakit hindi mo kausapin
mismo ang Emperador?
Mawala.
Huwag kang pumunta.
Ipinapadala mo ako sa aking kamatayan.
Hayaan mong tapusin ko.
Ang tanging nais ng Kanyang Kamahalan ay ang Tagsibol ng Yuli.
Wala siyang pakialam kung paano natin ito makukuha,
tama?
Dahil hindi matutupad ni Bingzhu
ang mga kahilingan ng Kanyang Kamahalan,
Naiinip na ang Kanyang Kamahalan.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Kung ikaw at ako
maaaring kumbinsihin ang Emperador
para makilala ka bilang ang nag-iisang Hari ng Demonyo...
Ang Hari ng Demonyo.
Sige.
Sa ganitong paraan,
maaaring magsanib-puwersa ang mga tao at mga demonyo.
Kung ito man ay pagpuksa sa mga kaaway
o pagkuha ng Yuli Spring,
hindi ba magiging mas madali ang lahat?
Libu-libong taon nang naglaban ang mga tao at mga demonyo .
Papayag kaya ang Emperador?
Sa ngayon,
pag-aalis kay Hong Ye
ay ang iisang layunin
para sa iyo at sa Kanyang Kamahalan.
Tara na,
ang aking Hari ng Demonyo.
Huwag kang lumingon.
Nasaan ang emperador?
Ipapaalam ko agad sa Kamahalan.
Panginoong Heiwu,
maghintay ka rito
at huwag kang gumala.
Napaka-luho.
Masyadong maluho.
Ji Yan!
Nagsinungaling ka sa akin!
Panginoong Heiwu,
Sinabi ko sa iyo
para hindi gumala.
Papatayin kita!
Tingnan mo.
Ganito ang isang dakilang demonyo.
Kapag nasusunog ito, tunay ngang
pambihira.
Patuloy na magliyab.
Tingnan mo.
Kung hindi mo siya ililigtas ngayon,
mamamatay siya.
Bakit ako mag-aalala kung mamatay siya?
Ipapadala niya sana ako sa Feiyu Guard.
para gamiting walis.
Hindi ko siya inililigtas.
Dati siyang guro namin.
Isa lang.
Gusto ko siyang sipain.
Sige lang.
Pagkatapos mo siyang sipain,
Bigyan mo ako ng isa.
May napansin ako sa'yo.
Ikaw talaga...
Ako...
Nahulog ito nang mag-isa.
Isa lang, ha?
May utang ka sa akin ng loob.
Kinain niya ito.
Xiao Yao.
Bakit ang bait-bait mo sa kanya?
Ito ay tinatawag na "pagpapaamo sa lawin."
"Pagpapaamo sa lawin"?
Bakit mo ako ililigtas?
Mahirap ang pagtatanim.
Sayang lang kung hahayaan ko na lang.
Kahit iligtas mo pa ako,
walang maniniwala sa akin.
Gagawin ko.
Alam mo na naman na
hindi magaling na master si Heiwu,
pero pagkatapos mong mabihag,
gusto mo na lang mamatay.
Dahil ba ito sa guilt?
Kung makakaramdam ka ng pagkakasala—
kaya gusto mo nang bumawi
gamit ang buhay mo,
isang taong katulad mo
hindi maaaring likas na masama.
Bukod pa rito,
ang mamatay ang pinakamadaling bagay.
Pero kapag patay ka na,
wala ka nang mababago.
Maaaring kahit ang mga tao
hagupitin ang iyong bangkay, hukayin ang iyong libingan,
dumura sa iyong libingan,
at hindi ka na makakalaban pa.
Gaano kaya iyon kahirap?
Oo.
Kaya mo bang tiisin ang ganitong kahihiyan,
Mr. Wu Huan?
May katuturan iyan.
Nahanap ko na!
Xiao Yao!
Mabilis na tawagin pabalik ang aking Panginoon!
Panginoon ko, sa sinaunang talaang ito ng mga demonyo,
may impormasyon
tungkol sa Nagbabagang-Puso na Orasyon.
Ang Inang Makalangit
ginamit ang Nagbabagang-Puso na Orasyon,
tinatakan ang sarili niyang kapangyarihan,
at pagkatapos ay nawala nang walang bakas.
Ang batong kinatatayuan niya
nasaksihan ang eksena
at nagpalit-anyo bilang Sky Stone.
Ang huling beses na lumitaw ang Sky Stone
ay nasa Kanlurang Baybayin.
Ang Kanlurang Baybayin?
Anong klaseng lugar 'yan?
Ang Kanlurang Baybayin
ay binabantayan ng isang sinaunang halimaw
na tinatawag na Tagalunok ng Kayamanan.
Likas na sakim ang Lunok ng Kayamanan .
Nangongolekta ito ng mga kayamanan mula sa mundo
at tinatakan ang mga ito sa kanyang kabang-yaman,
pinapayagang pumasok ang mga bagay ngunit hindi kailanman lumabas.
Panginoon ko,
wala kang dapat ipag-alala.
Pupunta ako para sa iyo.
Para sa aking panginoon,
Mamamatay ako nang isang libong beses.
Hindi maliit na halimaw ang Manlulunok ng Kayamanan.
Ang padalus-dalos na pagpunta roon
ay magiging lubhang mapanganib.
Mahaba ang biyahe,
at kailangan mong
tawirin ang malawak na Dagat Kanluran.
Ang Dagat Kanluran ay may mga bagyo sa buong taon,
na may nakakatakot na mga alon.
Sa mga tubig na iyon,
madalas na lumilitaw ang mga dragon na may kaliskis.
Ako...
Nakuha ko na.
Hintayin mo ako.
Nakausap ko na si Wu Huan.
Handa siyang
dalhin tayo sa West Coast.
Panginoon ko, hindi ako makapaniwala!
Hindi ako naniniwala sa mga araw na ito,
binago na niya ang kaniyang kalikasan.
Mukhang naghahanap siya ng dahilan
para makatakas kapag nagkaroon siya ng pagkakataon!
Naniniwala ako sa kanya.
Ang tunay na anyo ni Wu Huan ay isang falcon.
Parang agila,
kaya niyang lumipad sa pinakamataas na kalangitan,
na may matayog na ambisyon.
Bago,
naakit lang siya ni Heiwu.
Panginoon ko...
Wu Huan.
Alam mo ba
kung bakit kailangan kong pumunta sa West Coast?
Sa aking pakikipaglaban sa Dreamshard Immortal,
Nawala ang aking kapangyarihan.
Ang paglalakbay na ito sa West Coast
ay ang maghanap
ang Sky Stone na magpapanumbalik ng aking kapangyarihan.
Panginoon ko,
bakit mo sinasabi sa kanya ito?
Kung ginugugol ko ang bawat araw sa takot sa pagtataksil
at kamatayan,
kung gayon ay mabuti pang
hindi ako ang Panginoon ng Demonyo.
Dahil mayroon akong kahinaan,
imbes na itago ito,
Mas mabuti na alam na ng lahat,
para makahanap ako ng ibang paraan
para gampanan ang aking mga tungkulin bilang Panginoon ng mga Demonyo.
Sa ganitong paraan,
hindi na ito isang kahinaan.
Wu Huan,
napakadelikado ng paglalakbay na ito,
at kung maibabalik ko
pa ang aking kapangyarihan ay nananatiling hindi alam.
Sinasabi ko sa iyo ang lahat ng ito
dahil gusto kong maging isang tapat na Panginoon ng Demonyo.
Ganun din sa iyo.
Kung kaya mong harapin nang hayagan ang iyong nakaraan
at bitawan
ang masasamang kaisipan sa iyong puso,
ikaw pa rin
isang purong miyembro ng lahi ng mga demonyo.
Naniniwala ako sa iyo.
Nagbigay-pugay si Wu Huan sa Aking Panginoon.
Handa akong ialay ang buhay ko para sa iyo,
sa buhay o kamatayan.
Panginoon ko,
kahit handa siyang isakripisyo ang sarili niya,
sa antas ng kanyang kapangyarihan,
kung makatagpo niya ang Manlulunok ng Kayamanan
sa Kanlurang Baybayin,
mamamatay siya.
-Hindi mahalaga.
-Nag-aalala ako.
Manatili ka sa Demons' Valley.
Pupunta kami nang mag-isa.
Pero...
Panginoon ko!
Anong ginagawa mo rito?
Narinig ko ang lahat.
Sa pagkakataong ito,
sa aking pagbabalik kasama ang Kanyang Kamahalan,
kahit na nasugatan ang Kanyang Kamahalan,
ilang beses niya pa rin akong iniligtas.
Nagdala ako ng pagkain
para kay Xiao Yao at sa Kanyang Kamahalan
sa kanilang paglalakbay.
Ang layo-layo ng West Coast.
Tiyak na kakailanganin mo ito.
Salamat.